Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_3
source: that were locked away, to be opened in a thousand years.
ja: 1000年後に開かれるようにと、タイムボルトに保管したのだ。
zh_cn: qui ont été verrouillés à l'intérieur pour être ouverts mille ans plus tard.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_4
source: Did he know what those files contained? I'm not sure. He was a wily old devil.
ja: 彼はこれらのファイルの中身を知っていたのだろうか？ 私には分からない。彼は出たとこ勝負の男だった。
zh_cn: Savait-il ce que contenaient ces fichiers ? Je ne sais pas. C'était un vieux diable rusé.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_5
source: I have the documents before me now. They prove what I had previously only suspected
ja: 今、私の前に資料がある。[LF]資料は、私が存在を薄々感じていたに過ぎなかった
zh_cn: J'ai les documents ici, devant moi. Ils prouvent ce que je soupçonnais :

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_6
source: a technologically advanced hominin civilization existed on this planet long before Homo sapiens came along.
ja: 技術的に進んでいたヒト亜目の文明が、 ホモ・サピエンスが 現れる以前からこの星に存在していたことを証明していた。
zh_cn: une civilisation d'Hominini technologiquement avancée existait sur cette planète bien avant l'arrivée des Homo sapiens.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_7
source: They flourished... until something destroyed them.
ja: その文明は繁栄していた…何かが彼らを滅ぼすまで。
zh_cn: Ils prospéraient... jusqu'à ce que quelque chose les détruise.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_8
source: But some of them must have survived, or where did the stories come from? Somehow, they must have won.
ja: とはいえ、その一部は生き残ったに違いない。 さもなければ、この話はどこから来たというのか？彼らは勝利したのだ。
zh_cn: Mais certains d'entre eux ont dû survivre, sinon d'où proviennent ces histoires ? Ils ont dû être victorieux d'une certaine manière.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_9
source: I know that some of my operatives think I've lost it. It doesn't matter.
ja: 我が職員の一部は、私の気がおかしくなったと考えているだろう。 それぐらいはどうでもいいことだ。
zh_cn: Je sais que certains de mes agents pensent que j'ai perdu la tête. Peu importe.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_OGLETHORPE_10
source: I have to keep searching. If I find the answer it'll all have been worth it.
ja: 探し続けなければならない。[LF]答えが見つかれば、これも全て無駄ではなくなる。
zh_cn: Je dois continuer à chercher. Si je trouve la réponse, tout en aura valu la peine.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_1
source: I’m running out of time. I have my answer... but it's not what I wanted.
ja: 私は時間切れになりつつある。答えは得た… しかしそれは、望んでいたものではなかった。
zh_cn: Je n'ai plus beaucoup de temps. J'ai ma réponse... mais ce n'est pas ce que je voulais.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_2
source: The Antediluvians... they were like us. Then… the Pandoravirus came.
ja: 古代人達…彼らは私達に類似していた。[LF]それから…パンドラウィルスがやってきた。
zh_cn: Les Antédiluviens... ils étaient comme nous. Et... le Pandoravirus est arrivé.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_3
source: It destroyed... everything. In the end, they found a solution.
ja: パンドラウィルスは全てを…破壊した。 最終的には、古代人達は解決策を見つけだした。
zh_cn: Il a tout... détruit. En fin de compte, ils avaient trouvé une solution.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_4
source: But… at a terrible cost. They created a weapon…
ja: しかしそれは…恐ろしい代償を伴っていた。[LF]彼らは兵器を創った…
zh_cn: Mais... à un coût terrible. Ils ont créé une arme...

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_5
source: the Virophage… that destroyed the Pandoravirus… and themselves.
ja: バイロファージ…[LF]それはパンドラウィルスを…古代人達自身をも滅ぼした。
zh_cn: le Virophage... qui a détruit le Pandoravirus... et eux-mêmes.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_6
source: A whole civilization lost... to give us a chance. And we... we wasted it. All this... for nothing.
ja: ひとつの文明全てが失われた…私達にチャンスを与えるために。[LF]そして私達は…それを無駄にしてしまった。その全てが…無意味だった。
zh_cn: Une civilisation entière perdue... pour nous donner une chance. Et nous... nous l'avons gaspillée. Tout ça... pour rien.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_7
source: This is... where it ends. I keep thinking...
ja: これが…その結末だ。私にはある考えが常に頭から離れずにいた…
zh_cn: C'est... là que tout se termine. Je n'arrête pas de me dire...

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMES_ANTARCTICA_8
source: maybe we are all children of the Pandoravirus. But... the sphere... my God, the sphere...
ja: もしかしたら私達は皆、パンドラウィルスの産物の末裔なのではないかと。 だが…このスフィアは…ああ…スフィアは…
zh_cn: peut-être que nous sommes tous des descendants du Pandoravirus. Mais... la sphère, mon Dieu, la sphère...

# Options Screen/KEY_OPTIONS_DELETE_DESCRIPTION
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: Supprimer

# Options Screen/KEY_OPTIONS_DELETE_NAME
source: DELETE
ja: 削除
zh_cn: SUPPRIMER

# Options Screen/KEY_OPTIONS_EXIT_DESCRIPTION
source: Exit to Main Menu
ja: メインメニューに戻る
zh_cn: Retourner au menu principal

# Options Screen/KEY_OPTIONS_EXIT_NAME
source: EXIT TO MAIN MENU
ja: メインメニューに戻る
zh_cn: RETOURNER AU MENU PRINCIPAL

# Options Screen/KEY_OPTIONS_FREE_CAMERA_DESCRIPTION
source: Free Camera
ja: フリーカメラ
zh_cn: Caméra libre

# Options Screen/KEY_OPTIONS_FREE_CAMERA_NAME
source: FREE CAMERA
ja: フリーカメラ
zh_cn: CAMÉRA LIBRE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_GAMEPAD_DESCRIPTION
source: Controller
ja: コントローラー
zh_cn: Manette

# Options Screen/KEY_OPTIONS_GAMEPAD_NAME
source: CONTROLLER
ja: コントローラー
zh_cn: MANETTE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_GAMEPLAY
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ
zh_cn: Jouabilité

# Options Screen/KEY_OPTIONS_GRAPHICS
source: Graphics
ja: グラフィック
zh_cn: Graphismes

# Options Screen/KEY_OPTIONS_INTERFACE
source: Interface
ja: インターフェース

# Options Screen/KEY_OPTIONS_LOAD_DESCRIPTION
source: Load
ja: ロード
zh_cn: Charger

# Options Screen/KEY_OPTIONS_LOAD_GAME_DESCRIPTION
source: Load Game
ja: ゲームをロードする
zh_cn: Charger la partie

# Options Screen/KEY_OPTIONS_LOAD_GAME_NAME
source: LOAD GAME
ja: ゲームをロード
zh_cn: CHARGER LA PARTIE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_LOAD_NAME
source: LOAD
ja: ロード
zh_cn: CHARGER

# Options Screen/KEY_OPTIONS_LOAD_NEW_GAME
source: All unsaved game progress will be lost. Are you sure you want to load this saved game?
ja: 保存されていないゲームの進行状況はすべて失われます。このセーブデータを本当に読み込みますか?
zh_cn: Toute la progression non sauvegardée sera perdue. Voulez-vous vraiment charger cette sauvegarde ?

# Options Screen/KEY_OPTIONS_NAME_NEW_SAVE
source: Please write the name of this saved game.
ja: このセーブデータに名前を付けてください。
zh_cn: Veuillez saisir le nom de cette sauvegarde.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_OPTIONS_DESCRIPTION
source: Options
ja: オプション

# Options Screen/KEY_OPTIONS_OPTIONS_NAME
source: OPTIONS
ja: オプション

# Options Screen/KEY_OPTIONS_OVERWRITE_DESCRIPTION
source: Overwrite
ja: 上書きする
zh_cn: Remplacer

# Options Screen/KEY_OPTIONS_OVERWRITE_NAME
source: OVERWRITE
ja: 上書き
zh_cn: REMPLACER

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUIT_DESCRIPTION
source: Quit Game
ja: ゲームを終了する
zh_cn: Quitter la partie

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUIT_NAME
source: QUIT GAME
ja: ゲームを終了する
zh_cn: QUITTER LA PARTIE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_RESTORE
source: RESTORE DEFAULTS
ja: デフォルトに戻す
zh_cn: RESTAURER LES PARAMÈTRES PAR DÉFAUT

# Options Screen/KEY_OPTIONS_RESUME_DESCRIPTION
source: Return to Game
ja: ゲームに戻る
zh_cn: Retourner à la partie

# Options Screen/KEY_OPTIONS_RESUME_NAME
source: RETURN TO GAME
ja: ゲームに戻る
zh_cn: RETOURNER À LA PARTIE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_DELETE
source: Are you sure you want to delete this save game? All progress within will be lost.
ja: 本当にこのセーブデータを削除しますか?データ内の進行は全て失われます。
zh_cn: Voulez-vous vraiment supprimer cette sauvegarde ? Toute la progression sera perdue.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_DESCRIPTION
source: Save
ja: セーブ
zh_cn: Sauvegarder

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_GAME_DESCRIPTION
source: Save Game
ja: ゲームをセーブ
zh_cn: Sauvegarder

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_GAME_NAME
source: NEW SAVE
ja: 新しくセーブ
zh_cn: NOUVELLE SAUVEGARDE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_NAME
source: SAVE
ja: セーブ
zh_cn: SAUVEGARDE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_OVERWRITE
source: Are you sure you want to overwrite this saved game? All progress within will be replaced by your current progress.
ja: 本当にこのセーブデータを上書きしますか?データ内の進行状況は全て、現在の進行状況に置き換えられます。
zh_cn: Voulez-vous vraiment remplacer cette sauvegarde ? Toute la progression sera remplacée par votre progression actuelle.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_USE_CONTROLLER
source: USE CONTROLLER
ja: コントローラを使用する
zh_cn: UTILISER MANETTE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_VIDEO
source: VIDEO
ja: ビデオ
zh_cn: VIDÉO

# Options Screen/KEY_OPTIONS_VSYNC_DESCRIPTION
source: Vertical Sync
ja: 垂直同期
zh_cn: Synchronisation verticale

# Options Screen/KEY_OPTIONS_VSYNC_NAME
source: VERTICAL SYNC
ja: 垂直同期
zh_cn: SYNCHRONISATION VERTICALE

# Options Screen/KEY_AUDIO
source: AUDIO
ja: オーディオ

# Options Screen/KEY_MUSIC
source: MUSIC
ja: ミュージック
zh_cn: MUSIQUE

# Options Screen/KEY_QUIT
source: QUIT
ja: 終了
zh_cn: QUITTER

# Options Screen/KEY_RESTART
source: RESTART
ja: リスタート
zh_cn: REDÉMARRER

# Options Screen/KEY_SOUND_FX
source: SOUND FX
ja: 効果音
zh_cn: EFFETS SONORES

# Options Screen/KEY_OPTIONS_GRAPHIC_DETAILS
source: Graphic Details
ja: グラフィックの詳細度
zh_cn: Détails graphiques

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_EASY
source: ROOKIE
ja: ルーキー
zh_cn: BLEU

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_STANDARD
source: VETERAN
ja: ベテラン
zh_cn: VÉTÉRAN

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_DIFFICULT
source: HERO
ja: ヒーロー
zh_cn: HÉROS

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_VERY_DIFFICULT
source: LEGEND
ja: レジェンド
zh_cn: LÉGENDE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_ERROR_SAVESPACE
source: An error has occured! Please make sure you have enough space on your drive.
ja: エラーが発生しました!ドライブに十分な空き容量があることを確認してください。
zh_cn: Une erreur est survenue ! Veuillez vous assurer que vous avez suffisamment d'espace sur votre disque dur.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_ERROR_RESTART
source: An error has occured during mission initialization! Mission restart is impossible. Please make sure you have enough free memory on your device.
ja: ミッションの開始中にエラーが発生しました！ミッションの再開は不可能です。デバイスに十分な空きメモリがあることを確認してください。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de l'initialisation de la mission ! Impossible de redémarrer la mission. Veuillez vérifier que vous avez suffisamment de mémoire disponible sur votre appareil.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_ERROR_AUTOSAVE
source: An error has occured during Autosave! Please make sure you have enough free memory on your device.
ja: オートセーブ中にエラーが発生しました！デバイスに十分な空きメモリがあることを確認してください。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de la sauvegarde automatique ! Veuillez vous assurer que vous avez suffisamment de mémoire disponible sur votre appareil.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_ERROR_QUICKSAVE
source: An error has occured during Quicksave! Please make sure you have enough free memory on your device.
ja: クイックセーブ中にエラーが発生しました！デバイスに十分な空きメモリがあることを確認してください。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de la sauvegarde rapide ! Veuillez vous assurer que vous avez suffisamment de mémoire disponible sur votre appareil.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_ERROR_DELETE
source: An error has occured during deletion! The saved game was not correctly deleted.
ja: 削除中にエラーが発生しました!セーブデータは正しく削除されませんでした。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de la suppression ! La sauvegarde n'a pas été bien supprimée.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_ERROR_OVERWRITE
source: An error has occured while overwriting the save file! Please make sure you have enough free memory on your device.
ja: セーブデータの上書き中にエラーが発生しました! デバイスに十分な空きメモリがあることを確認してください。
zh_cn: Une erreur est survenue lors du remplacement de la sauvegarde ! Veuillez vous assurer que vous avez suffisamment de mémoire disponible sur votre appareil.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SAVE_ERROR_SAVEGAME
source: An error has occured while saving! Please make sure you have enough free memory on your device.
ja: セーブ中にエラーが発生しました！デバイスに十分な空きメモリがあることを確認してください。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de la sauvegarde ! Veuillez vous assurer que vous avez suffisamment de mémoire disponible sur votre appareil.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_ERROR_OPTIONS_LOAD
source: An error has occured while loading game options.
ja: ゲームオプションの読み込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: Une erreur est survenue lors du chargement des options du jeu.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_ERROR_OPTIONS_SAVE
source: An error has occured while saving options.
ja: オプションの保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de la sauvegarde des options.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_ERROR_ACHIEVEMENTS_WRITE
source: An error has occured while writing achievements.
ja: アチーブメントの書き込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de l'écriture des succès.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_ERROR_OPTIONS_WRITE
source: An error has occured while writing.
ja: 書き込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: Une erreur est survenue lors de l'écriture.

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_EASY_DESCRIPTION
source: Suitable for new players to the Strategy genre.
ja: ストラテジーのジャンルの新規プレイヤーに適しています。
zh_cn: Convient aux nouveaux joueurs de jeux de stratégie.

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_STANDARD_DESCRIPTION
source: The standard game difficulty, for players familiar with the Strategy genre.
ja: ストラテジーのジャンルに精通したプレイヤー向けの標準的なゲーム難易度。
zh_cn: Le niveau de difficulté standard pour les joueurs qui connaissent les jeux de stratégie.

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_DIFFICULT_DESCRIPTION
source: A more challenging experience, for players who want a serious challenge.
ja: 本気の挑戦を望むプレーヤー向けの、よりやりがいある体験。
zh_cn: Une expérience plus difficile pour les joueurs qui aiment relever des défis.

# Options Screen/KEY_DIFFICULTY_VERY_DIFFICULT_DESCRIPTION
source: The ultimate test of your strategic and tactical abilities.
ja: あなたの戦略的および戦術的な能力を試す、究極のテスト。
zh_cn: L'épreuve suprême de vos capacités stratégiques et tactiques.

# Options Screen/KEY_SELECT_DIFFICULTY
source: SELECT DIFFICULTY
ja: 難易度を選択
zh_cn: CHOISISSEZ LA DIFFICULTÉ

# Options Screen/KEY_SELECT_TUTORIAL
source: PLAY PROLOGUE AND TUTORIAL
ja: プロローグとチュートリアルをプレイする
zh_cn: JOUER AU PROLOGUE ET AU TUTORIEL

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SHADOWS
source: SHADOWS
ja: 影
zh_cn: OMBRES

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SHADOW_DISTANCE
source: SHADOW DISTANCE
ja: 影の適用範囲
zh_cn: DISTANCE DES OMBRES

# Options Screen/KEY_OPTIONS_TEXTURE_QUALITY
source: TEXTURE QUALITY
ja: テクスチャ クオリティ
zh_cn: QUALITÉ DES TEXTURES

# Options Screen/KEY_OPTIONS_PARTICLE_QUALITY
source: PARTICLE QUALITY
ja: パーティクル クオリティ
zh_cn: QUALITÉ DES PARTICULES

# Options Screen/KEY_OPTIONS_AMBIENT_OCCLUSION
source: AMBIENT OCCLUSION
ja: アンビエント オクルージョン
zh_cn: OCCLUSION AMBIANTE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SCREEN_SPACE_REFLECTION
source: SCREEN SPACE REFLECTION
ja: スクリーンスペースリフレクション
zh_cn: REFLETS DYNAMIQUES

# Options Screen/KEY_OPTIONS_AUTO_EXPOSURE
source: AUTO EXPOSURE
ja: 自動露出
zh_cn: EXPOSITION AUTO

# Options Screen/KEY_OPTIONS_BLOOM
source: BLOOM
ja: ブルーム
zh_cn: FLOU

# Options Screen/KEY_OPTIONS_COLOR_GRADING
source: COLOR GRADING
ja: 色彩補正
zh_cn: DÉGRADÉ DE COULEURS

# Options Screen/KEY_OPTIONS_DEPTH_OF_FIELD
source: DEPTH OF FIELD
ja: 被写界深度
zh_cn: PROFONDEUR DE CHAMP

# Options Screen/KEY_OPTIONS_GRAIN
source: GRAIN
ja: グレイン
zh_cn: EFFET DE GRAIN

# Options Screen/KEY_OPTIONS_LENS_DISTORTION
source: LENS DISTORTION
ja: レンズの歪み
zh_cn: DISTORSION OPTIQUE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_MOTION_BLUR
source: MOTION BLUR
ja: モーションブラー
zh_cn: FLOU CINÉTIQUE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_VIGNETTE
source: VIGNETTE
ja: ビネット効果

# Options Screen/KEY_OPTIONS_CHROMATIC_ABERRATION
source: CHROMATIC ABERRATION
ja: 色収差
zh_cn: ABERRATION CHROMATIQUE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SHADOW_QUALITY
source: SHADOW QUALITY
ja: 影のクオリティ
zh_cn: QUALITÉ DES OMBRES

# Options Screen/KEY_OPTIONS_IRONMAN_MODE
source: IRONMAN MODE
ja: アイアンマンモード
zh_cn: MODE IRONMAN

# Options Screen/KEY_OPTIONS_PRESET
source: PRESET
ja: プリセット
zh_cn: PAR DÉFAUT

# Options Screen/KEY_OPTIONS_CUSTOM
source: CUSTOM
ja: カスタム
zh_cn: PERSONNALISÉ

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SHADER_QUALITY
source: SHADER QUALITY
ja: シェーダー クオリティ
zh_cn: QUALITÉ SHADER

# Options Screen/KEY_OPTIONS_WINDOW
source: WINDOW
ja: ウィンドウ
zh_cn: FENÊTRE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_FULL_SCREEN
source: BORDERLESS
ja: ボーダーレス
zh_cn: SANS BORDURE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_FULL_SCREEN_EXCLUSIVE
source: FULL SCREEN
ja: フルスクリーン
zh_cn: PLEIN ÉCRAN

# Options Screen/KEY_OPTIONS_LANGUAGE
source: LANGUAGE
ja: 言語
zh_cn: LANGUE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SCREEN_MODE
source: SCREEN MODE
ja: 画面モード
zh_cn: MODE D'AFFICHAGE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_VERTICAL_SYNC
source: VERTICAL SYNC
ja: 垂直同期
zh_cn: SYNCHRONISATION VERTICALE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SOUND_ENABLED
source: SOUND ENABLED
ja: サウンドを有効にする
zh_cn: SON ACTIVÉ

# Options Screen/KEY_OPTIONS_MASTER_VOLUME
source: MASTER VOLUME
ja: マスターボリューム
zh_cn: VOLUME PRINCIPAL

# Options Screen/KEY_OPTIONS_MUSIC_VOLUME
source: MUSIC VOLUME
ja: 音楽ボリューム
zh_cn: VOLUME DE LA MUSIQUE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SFX_VOLUME
source: SFX VOLUME
ja: 効果音 ボリューム
zh_cn: VOLUME DES SONS

# Options Screen/KEY_OPTIONS_ENVIRONMENT_VOLUME
source: ENVIRONMENT VOLUME
ja: 環境音 ボリューム
zh_cn: VOLUME DE L'ENVIRONMENT

# Options Screen/KEY_OPTIONS_INTERFACE_VOLUME
source: INTERFACE VOLUME
ja: インターフェースボリューム
zh_cn: VOLUME DE L'INTERFACE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_CONTROLLER_SCHEME
source: CONTROLLER SCHEME
ja: コントローラー割り当て
zh_cn: CONFIGURATION MANETTE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_KEYBOARD_BINDINGS
source: KEYBOARD BINDINGS
ja: キーボード割り当て
zh_cn: CONFIGURATION CLAVIER

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SHOW_SCHEME
source: SHOW SCHEME
ja: 割り当てを表示
zh_cn: AFFICHER LA CONFIGURATION

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SHOW_BINDINGS
source: SHOW BINDINGS
ja: 割り当てを表示
zh_cn: AFFICHER LA CONFIGURATION

# Options Screen/KEY_OPTIONS_RESOLUTION
source: RESOLUTION
ja: 解像度
zh_cn: RÉSOLUTION

# Options Screen/KEY_OPTIONS_IRONMAN_MODE_GAME
source: IRONMAN MODE INSTANCE {0}
ja: アイアンマンモード インスタンス {0}
zh_cn: SAUVEGARDE EN MODE IRONMAN {0}

# Options Screen/KEY_OPTIONS_ERROR_LOAD_LEVEL
source: An error has occured while loading the game level.
ja: ゲームレベルの読み込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: Une erreur est survenue lors du chargement du niveau de jeu.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SETTINGS_APPLY
source: Settings will apply on game restart.
ja: 設定は、ゲームの再起動時に適用されます。
zh_cn: Les paramètres seront appliqués après redémarrage du jeu.

# Options Screen/KEY_OPTIONS_CHOOSE_MONITOR
source: CHOOSE MONITOR
ja: モニターを選択
zh_cn: CHOISIR MONITEUR

# Options Screen/KEY_OPTIONS_CHOOSE_DISPLAY
source: DISPLAY {0}
ja: ディスプレイ {0}
zh_cn: ÉCRAN {0}

# Options Screen/KEY_OPTIONS_SUBTITLES
source: SUBTITLES
ja: 字幕
zh_cn: SOUS-TITRE

# Options Screen/KEY_OPTIONS_QUIT_CONFIRM
source: All unsaved game progress will be lost. Are you sure?
ja: 保存されていないゲームの進行状況はすべて失われます。問題ありませんか？
zh_cn: La progression non sauvegardée sera perdue. Confirmer ?

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_SCHEME
source: GEOSCAPE SCHEME
ja: ジオスケープ割り当て
zh_cn: CONFIGURATION DU GEOSCAPE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_SCHEME
source: TACTICAL SCHEME
ja: 戦闘時割り当て
zh_cn: CONFIGURATION TACTIQUE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_A
source: SELECT[LF]ACCEPT
ja: 選択[LF]決定
zh_cn: SÉLECTIONNER[LF]ACCEPTER

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_B
source: BACK[LF]CANCEL
ja: 戻る[LF]キャンセル
zh_cn: RETOUR[LF]ANNULER

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_X
source: START TIME[LF]STOP TIME
ja: 時間スタート[LF]時間ストップ
zh_cn: DÉMARRER LE TEMPS[LF]ARRÊTER LE TEMPS

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_Y
source: OPEN BASES MENU
ja: 基地メニューを開く
zh_cn: OUVRIR MENU DES BASES

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_UP
source: RESOURCES SECTION
ja: 資源セクション
zh_cn: SECTION RESSOURCES

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_DOWN
source: AIRCRAFT SECTION
ja: 航空機セクション
zh_cn: SECTION VAISSEAU

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_LEFT
source: OBJECTIVES SECTION
ja: 目的セクション
zh_cn: SECTION OBJECTIFS

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_RIGHT
source: TIMER SECTION
ja: タイマーセクション
zh_cn: SECTION TEMPS

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_BACK
source: OPEN GAME MENU
ja: ゲームメニューを開く
zh_cn: OUVRIR LE MENU DU JEU

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_START
source: SHOW LOG
ja: ログを表示
zh_cn: AFFICHER JOURNAL

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_LTHUMB_PRESS
source: FOCUS ON ACTIVE AIRCRAFT
ja: アクティブな航空機にフォーカスする
zh_cn: ATTENTION SUR VAISSEAU ACTIF

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_LTHUMB
source: MOVE GLOBE
ja: 地球儀を動かす
zh_cn: DÉPLACER LE GLOBE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_PRESS
source: OPEN AIRCRAFT MENU
ja: 航空機メニューを開く
zh_cn: OUVRIR MENU DU VAISSEAU

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_UP
source: ZOOM IN
ja: ズームイン
zh_cn: AGRANDIR

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_DOWN
source: ZOOM OUT
ja: ズームアウト
zh_cn: RÉDUIRE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_LEFT
source: SELECT SECTIONS TO THE LEFT
ja: 左側のセクションへ
zh_cn: SÉLECTIONNER SECTIONS À GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_RIGHT
source: SELECT SECTIONS TO THE RIGHT
ja: 右側のセクションへ
zh_cn: SÉLECTIONNER SECTIONS À DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_LT
source: MAIN TAB LEFT
ja: メインタブ・左
zh_cn: ONGLET PRINCIPAL - GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RT
source: MAIN TAB RIGHT
ja: メインタブ・右
zh_cn: ONGLET PRINCIPAL - DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_LB
source: PREVIOUS UNIT/[LF]FILTER TO THE LEFT
ja: 前のユニットへ/[LF]フィルター左側へ
zh_cn: UNITÉ PRÉCÉDENTE/[LF] FILTRER VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RB
source: NEXT UNIT/[LF]FILTER TO THE RIGHT
ja: 次のユニットへ/[LF]フィルター右側へ
zh_cn: UNITÉ SUIVANTE/[LF] FILTRER VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_A
source: SELECT[LF]ACCEPT
ja: 選択[LF]決定
zh_cn: SÉLECTIONNER[LF]ACCEPTER

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_B
source: BACK / CANCEL[LF]STANDBY MODE
ja: 戻る/キャンセル[LF]待機モード
zh_cn: RETOUR/ANNULER[LF]MODE STAND-BY

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_X
source: NEXT READY ITEM
ja: 次のレディアイテム
zh_cn: OBJET PRÊT SUIVANT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_Y
source: ENTER OVERWATCH
ja: 監視に移行
zh_cn: ENTRER EN MODE VIGILANCE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_DPAD_UP
source: ZOOM IN
ja: ズームイン
zh_cn: AGRANDIR

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_DPAD_DOWN
source: ZOOM OUT
ja: ズームアウト
zh_cn: RÉDUIRE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_DPAD_RIGHT
source: INVENTORY[LF]SELECT ACTION RIGHT
ja: インベントリ[LF]右のアクションを選択
zh_cn: INVENTAIRE[LF] SÉLECTIONNER ACTION DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_DPAD_LEFT
source: UNIT INFO[LF]SELECT ACTION LEFT
ja: ユニット情報[LF]左のアクションを選択
zh_cn: INFOS UNITÉ[LF] SÉLECTIONNER ACTION GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_BACK
source: OPEN GAME MENU
ja: ゲームメニューを開く
zh_cn: OUVRIR LE MENU DU JEU

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_START
source: END TURN
ja: ターンを終了する
zh_cn: TERMINER LE TOUR

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_LTHUMB_PRESS
source: MOVE CAMERA TOGGLE
ja: 選択位置にカメラ移動
zh_cn: DÉPLACEMENT CAMÉRA

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_LTHUMB
source: MOVE MOVEMENT MARKER[LF]FREE AIM CROSHAIR
ja: 移動マーカーを動かす[LF]移動フリーエイム照準
zh_cn: DÉPLACER MARQUEUR DE DÉPLACEMENT[LF] DÉPLACER POINTEUR DE VISÉE LIBRE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RTHUMB_PRESS
source: AERIAL ZOOM OUT
ja: 上空ズームアウト
zh_cn: ZOOM ARRIÈRE AÉRIEN

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RTHUMB_UP
source: FOCUS LEVEL UP
ja: フォーカスする[LF]床の高さを上げる
zh_cn: PLAN ÉTAGE SUPÉRIEUR

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RTHUMB_DOWN
source: FOCUS LEVEL DOWN
ja: フォーカスする[LF]床の高さを下げる
zh_cn: PLAN ÉTAGE INFÉRIEUR

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RTHUMB_LEFT
source: ROTATE CAMERA LEFT
ja: カメラ左回転
zh_cn: PIVOTER LA CAMÉRA VERS LA GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RTHUMB_RIGHT
source: ROTATE COMERA RIGHT
ja: カメラ右回転
zh_cn: PIVOTER LA CAMÉRA VERS LA DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_LT
source: FIRST ABILITY TO THE LEFT
ja: アビリティ選択を左端から開始
zh_cn: PREMIÈRE CAPACITÉ À GAUCHE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RT
source: FIRST ABILITY TO THE RIGHT
ja: アビリティ選択を右端から開始
zh_cn: PREMIÈRE CAPACITÉ À DROITE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_LB
source: PREVIOUS SOLDIER [LF]PREVIOUS TARGET
ja: 前の兵士へ移行[LF]前のターゲットへ移行
zh_cn: SOLDAT PRÉCÉDENT[LF] CIBLE PRÉCÉDENTE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RB
source: NEXT SOLDIER[LF]NEXT TARGET
ja: 次の兵士へ移行[LF]次のターゲットへ移行
zh_cn: SOLDAT SUIVANT[LF] CIBLE SUIVANTE

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_W_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER UP
ja: セレクトマーカーを上に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LE HAUT

# Controls/KEY_CONTROLS_TACTICAL_PC_A_DESCRIPTION
source: MOVE SELECT MARKER LEFT
ja: セレクトマーカーを左に移動
zh_cn: MARQUEUR DE SÉLECTION VERS LA GAUCHE
